Oyun tarihi, 5.000 yıl öncesine, eski Mısır'a kadar uzanır.
Eski oyunlar, insanların ve kralların geleceğini öngörürdü.
Bir kişinin kaderini belirleyen büyü törenleriydi bunlar.
Bu törenler "Gölge Oyunları" olarak bilinirdi.
Günümüzde, genç bir çocuk Milenyum Bulmacası'nı çözer.
Gölge Oyunları'nın varisi olur.
Bu çocuğun iki yüreği vardır - biri ışık, diğeri karanlık.
O, "Yu-Gi-Oh" olarak bilinir.
Dergi sayfalarını okumayı bitiremiyorum
Okumak zorundaymışım gibi bir his var içimde
Oyun kartuşları odanın köşesinde üst üste yığılmış
Onları oynamazsam bir anlamı yok mu?
Sen masanın diğer tarafındasın
Sana sesleniyorum, ama...
Yüz ifaden hiç değişmiyor
Bu kadar yakınımdayken bile
Bu duygular sana ulaşmıyor, ulaşmıyor
Gerçekten değerli olan nedir?
Exodia Kayıp
Pegasus, bir başkasının ruhunu görme gücüne sahip.
Elimi ve stratejilerimi bildiğinde nasıl kazanabilirim?
Ama denemek zorundayım.
Büyükbabamı alıp götürdüyse bu benim hatam.
Kaçmayacağım.
Sevgili Büyükbabamı almak için Krallığa gidiyorum.
Bekle Pegasus!
Ağabey, uzun zaman oldu. Nasılsın?
Shizuka.
Bu videoyu sana, görünüşümü unutmaman için gönderdim.
Jonouchi!
Shizuka!
Seni göremiyor olmak benim için çok üzücü.
Video yerine seni yüz yüze görmek istiyorum.
Son bir kez yüzünü görmek istedim.
Son bir kez mi?
Shizuka...
Güle güle, Jonouchi.
Kahretsin!
Ha? Bu da ne?
Bu...
Bu, Krallığa bir davetiye.
Gemiyle mi gidiyorsun?
Bu, etkinliğin bir adada
gerçekleşeceği anlamına geliyor.
Domino İskelesi'nden bir hafta sonra
saat 21:30'da hareket edeceğim yazıyor.
Bu, Krallığa bir davetiye.
Deden orada mı?
Bilmiyorum, ama bu adaya
gitmem gerekiyor.
Büyükbabanı fark etmeden
kaçırdığına inanamıyorum.
Pegasus sıradan biri değil.
Kahretsin. Davetiye olmadan
gemiye binemeyiz.
Hiçbir şey yapamayız!
Evet.
Keşke seninle gelebilseydik.
Hey Yugi.
Bu Kralın Eli'nin Zaferi kartında yazana bak...
...büyük ödül parası.
Ödül parası mı?
Kazanan büyük bir miktar para alacak.
Bir bakayım!
Haklısın.
Jonouchi?
Büyük ödül parası.
Jonouchi.
Sorun ne?
Bak. Gün batımı gerçekten kırmızı.
Yugi, bana düelloların ruhunu
deden öğretti.
Bunun için minnettarım.
Jonouchi.
Kaybetme! Büyükbabanı geri
almalısın!
Seninle tanıştığım için çok mutluyum, Jonouchi.
Neyin var senin?
Dedenin verdiği bu Milenyum Bulmacası'nı
birleştirmeye çalıştığım zamanı hatırlıyor musun?
Bu benim hazinem.
Bu Bulmacayı Mısır'daki
bir harabede bulmuşlar.
Henüz birleştirmediğim için
nasıl görüneceğini bilmiyorum.
Yani görebileceğim ama
görünmeyen bir şey.
Bulmacaya en iyi arkadaş
istediğimi dilemiştim.
Milenyum Bulmacası'nın bu dileğimi
gerçekleştireceğini hissettim.
İşte o zaman sen ve Honda ile tanıştım.
İlk izlenimim berbattı.
Senin ne kadar ürkek olduğunu görünce sinir oldum.
Hazinen mi?
Zorbalık gördüğüm için,
Ushio beni koruyormuş gibi yaptı.
Ancak aslında benden para koparmaya çalışıyordu.
Kahretsin...
Yugi, borcunu ödemelisin.
Koruma ücretin 200.000 yen.
Ne?
İntikamını almanın tam sırası. Onları yumrukla!
Dur! Arkadaşlarıma vurmam!
Çok safsın.
Sana da vururum!
İşte o zaman - sadece dilemekle kalmayıp - gerçek bir en iyi arkadaş istedim.
Attığın Puzzle parçasını aradın.
Senin örneğini takip ederek, ben de kendi hazineme sahip olmaya karar verdim.
Öyle mi? Göster bana.
Sana gösteremem çünkü benim hazinem
aynı zamanda görülebilen ama görünmeyen bir şey.
Bu arkadaşlık. Birbirimizi görebiliriz, ama arkadaşlığı göremeyiz.
Gerçekten bu kadar klişe bir şey mi söylemişim?
Keşke herkes benimle gelebilse.
Cesaretini kırma.
Kalplerimiz her zaman seninle.
Aynen öyle.
Aynen öyle. Güçlü ol ve git.
Elimden geleni yapacağım.
Seçilmiş düellocular, Industrial Illusions tarafından düzenlenen etkinliğe hoş geldiniz.
Geçmiş Düello Canavarları savaşlarınızı gözlemledik ve sizi elit olarak seçtik.
Her birinizin kazanma şansı eşit.
Zafer yıldızı başınızın üzerinde parlıyor.
Düellocular, ihtişam için okyanusu aşıp Krallık'a gideceğiz!
Gemiye binerken Yıldız Çiplerinizi gösterin.
Teşekkürler. Güzel.
Yıldız Çipleriniz nerede?
Hadi ama, göz yumun da bineyim.
Hayır! Atın onu dışarı!
Bırakın binelim! Ben Kaiba'yı yenen Yugi Muto'nun arkadaşıyım!
Jonouchi?
Sessizce ayrıl yoksa!
Peki! Dövüşmek istiyorsanız, başlayalım!
Bekle!
Hey, Yugi.
Sen de kimsin?
Burada ne yapıyorsun, Jonouchi?
Yalnız gidiyorsun diye endişelendim.
Tamam.
Hadi gidelim.
Arkadaşımın da gemiye binmesine izin verin.
İstisna yapmıyoruz.
Sadece Star Chip'i olanlar gemiye binebilir.
Jonouchi'nin bir Star Chip'i var.
Ne?
İşte.
Bu...
Bu karta göre, bir Star Chip onun bir düellocu olduğunu kanıtlıyor.
Doğru, ama tüm katılımcılara iki Star Chip veriliyor.
Bu dezavantajlı olacak.
Sorun değil.
Jonouchi'nin yanımda olması daha önemli.
Yugi.
Ne yapmalıyız?
Merhaba, benim. Bir sorunumuz var.
Yavaş.
Bana dokunma!
Ne diyorsun?
Gemiye binmene izin vermelerine sevindim.
Sanırım Pegasus o kadar da kötü biri değil.
Yugi, sana hayatım boyunca minnettarım.
Endişelenme.
Bu heyecan verici.
Buna inanamıyorum.
Herkesin bahsettiği Yugi sen misin?
Ne güzel bir çocuk!
Böyle küçük bir çocuğun Kaiba'yı yenmesine şaşırdım.
Ünlüsün.
Teşekkür ederim.
Ben Yugi'nin arkadaşıyım ve aynı zamanda usta bir düellocuyum! Benim adım Jo-
Düelloda merhamet göstermem, rakibim küçük bir çocuk olsa bile.
Seni ezeceğim.
Onunla düello yapmak istiyorum.
Benim adım Mai Kujaku.
Sonra görüşürüz, çocuk.
Bu da ne?
Endişelendiğimiz için buradaydık,
ama ikisi de flört ediyordu!
Çok yüksek seslisiniz!
İşte bu yüzden erkekler berbattır.
Bu bir şaka mı?
Bu bir lüks gemi, peki neden
dışarıda uyumak zorundayız?
Yine mi sen?
Daha güzel odalarınız olduğunu biliyorum!
Bu gürültü de ne?
Sen Yugi'sin, değil mi?
Siz ikiniz...
Böcekçi Haga ve Dinozor Ryuzaki.
Sadece bizim gibi turnuvanın en iyileri
özel odalara sahip olabilir.
Haga, son turnuvayı kazandığın için
tebrikler.
Önemli değil.
Ona karşı hafif davrandım.
Bu turnuvayı kazanacağız.
Değil mi, Yugi?
Doğrusunu söylemek gerekirse, son turnuvayı
kazanmak büyük bir başarı gibi gelmedi.
Seni ve Kaiba'yı yenene kadar
kendime şampiyon diyemem.
Eminim ki Krallık'ta seninle
dövüşeceğim, Yugi.
Bunu dört gözle bekliyorum.
Ben de.
Ne? O daha küçük bir çocuk.
Krallık'ta yeni düello kuralları
olacağını biliyor muydunuz?
Yeni kurallar mı?
Detayları bilmiyorum, ama daha iyi
stratejilere ihtiyacımız olacak gibi.
Kurallar konusunda endişelenmiyorum.
Ya ezersin ya da ezilirsin.
Aynen öyle.
Cesaretin var. Bunu sevdim.
Teşekkürler. Özel odama gidip
dinleneceğim.
Aslında onu sevmiyorum. Sinir bozucu!
Bu oda o kadar da kötü değil.
Ne?
Bak.
Çoktan kart takası yapıyorlar.
Eğer buradaysanız, destenizi güçlendirmek
için kartlarınızı takas edebilirsiniz.
Ayrıca rakiplerinizin stratejilerini de
öğrenebilirsiniz.
Böcek Uzmanı Haga etkileyici.
Bunu anında çözdü.
Merhaba, ben Jonouchi. Kartlarını göster!
Bu güçlü görünüyor!
Jonouchi...
Artık kartlarına güvenmiyorsan başın belada.
İzin verirseniz...
Şaka yapıyor olmalısın!
Bir bayanın aynı odayı paylaşmasını bekleyemezsiniz! Duş bile yok!
Kurallar böyle.
Patronunu ara!
Şımarık bir çocuk gibi davranmaya devam edersen, seni gemiden atarlar.
Sen kimsin?
Neden özel odama gelmiyorsun?
Bu beni mutlu ediyor! Ciddi misin?
Ciddiyim!
Dayanacak gücüm kalmadı.
Saklanmazsak başımız belaya girer!
Ama dayanamıyorum. Tuvalet nerede?
Şurada ihtiyacını gider.
Seni aptal! Ben erkek değilim!
Bakura?
Bu Bakura mı?
Ben Ba-kesin-a değilim.
Ne kadar berbat bir şaka.
Özel odamı nasıl buldun?
Harika!
Ryuzaki, güçlü bir düellocu olmalısın!
Belki.
Güçlü erkekleri severim, özellikle de benden güçlü olanları.
Kiminle konuştuğunu sanıyorsun?
Beni kimse yenemez.
Benimle düello yapar mısın?
Ne?
Kazanırsan, ne dersen yaparım.
Bazı kartları takas ettim.
Göster bakalım.
Salamandra, Zincirli Kunai, Bebek Ejderha ve Kılıç & Kalkan.
Bu büyü kartlarıyla, eskisinden daha fazla stratejin olacak.
Anlıyorum.
Tamam! Şimdi turnuvayı kazanacağım!
O kadar kolay olacağını sanmıyorum... Ah evet.
Bunu kullan.
Acil bir durumda işine yarar.
Tamam. Teşekkürler!
Merhaba Yugi.
Haga?
Kartları karıştır.
Başlayalım.
Bu gece şanslı gecem!
Karıştırıldı.
Gözlerimi kapatıp en üstten başlayarak
tüm kartları doğru tahmin edeceğim.
Bunu yapabilmen imkansız.
En üstteki kart Shadow of Eyes.
Ne?
Şanstı bu.
İkinci kart Harpie Lady.
Sonra Elegant Egotist.
Ardından Cyber Shield.
İmkansız...
Bunlar benim kart becerilerim.
Hangi kartlarım olduğunu her zaman bilirim
ve istediğim kartı çekerim.
Düello için hazır mısın?
Kaybedersen bu odadan ayrıl.
Seninle düello yapacağım!
Akşam esintisi güzel geliyor.
İyi kartlar takas ettin mi?
Hayır. Yanımda getirdiğim
kartlarla düello yapacağım.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Destende Kaiba'yı yendiğin
Exodia kartları var, değil mi?
Bundan haberin var.
O efsanevi kartları görebilir miyim?
Sır ortaya çıktığına göre
artık saklamama gerek yok.
Stratejimi bildiğin için başım belada.
İşte.
Demek bunlar Exodia kartları.
Yugi, bu kartları yenmek için bir strateji
düşünüyordum uzun zamandır.
Ama aklıma hiçbir şey gelmedi.
Ta ki şimdiye kadar.
İşte böyle.
Ne?
Artık beni kimse yenemez!
Seni kerata!
Kartlarım!
O değerli kartları büyükbabam vermişti bana!
Kahretsin!
Jonouchi!
Boşuna uğraşma!
Yugi, onları geri alacağıma söz veriyorum.
Gemiye geri dön!
Onları geri alacağıma söz veriyorum.
İlkini buldum!
Hayatın o kartlardan daha değerli!
Bu dünyada hayatını riske atarak
koruman gereken şeyler vardır.
Herkesin asla yerine konulamayacak
bir şeyi vardır.
Asla kaybetmemesi gereken değerli bir şey.
Bulduk. Sadece üç tane kaldı.
Jonouchi!
Yugi, sadece üç tane kaldı.
Kalan kartları almalıyım...
Yugi!
İyi misin?
Yakala!
Acele et!
Anzu! Honda!
Defol git, ezik!
Bu kolaydı.
Bizi kurtardın.
Ama neden gizlice bindin ki gemiye?
Endişelenmiştik.
Çünkü yalnız kalacaktın.
Teşekkürler, herkese.
Üzgünüm, Yugi.
Kartlarından sadece ikisini bulabildim.
Sorun değil, Jonouchi.
Sorun değil deme.
Benim için hep aynı.
Asla kimseye yardım edemiyorum.
Küçük kız kardeşim Shizuka bile değil.
Kız kardeş mi?
Jonouchi, senin kız kardeşin mi var?
Ailemiz biz küçükken boşandı.
Annemle birlikte uzakta yaşıyor.
Kız kardeşim doğuştan görme engelli.
Zamanla tamamen kör olacak.
Kör mü?
Birkaç gün önce bana bir video gönderdi.
Son bir kez yüzünü görmek istedim.
Doktor muhtemelen zamanının geldiğini söylemişti.
Hastalığı ameliyatla bile düzeltmesi zor.
Almanya'da bu ameliyatı yapabilecek son teknolojiye sahip bir uzman var.
Eğer ameliyatı yapabilirse...
Ama ameliyat parasını karşılayacak durumum yok.
Bu yüzden kazanmak zorundayım.
Shizuka'ya yardım etmenin tek yolu, Kingdom'da kazanıp ödül parasını almaktan geçiyor.
Jonouchi, kız kardeşini ve dedemi kurtarmak için elimizden geleni yapalım.
Aynen öyle. Moralini yüksek tut.
Bak! Ada!
İşte Düellocu Krallığı.
Böcekçi Haga, seni Krallık'ta ilk ben yeneceğim!
Sonunda Pegasus'un Düellocu Krallığı'na vardık.
İki günlük düelloların ardından, 10 Yıldız Çip'i toplayanlar finallere girebilecek.
Yugi, önce o hilekâr Böcekçi Haga'yı yen!
Ormana doğru ilerlerken aniden bir düello alanı beliriyor.
Haga neden bu kadar kendinden emin gülüyor?
Yine bir şeyler çeviriyor olmalı!
Yu-Gi-Oh!'da sonraki bölüm: Böcekçi Kombosu
Düello, hazır ol!
Şişe pırıl pırıl
Beni fen laboratuvarında bekle
Soğuk ellerimizi birleştirirsek
Ve birbirine sürtersen ısınırlar
Mutluluk yağmuru
Seni onunla ıslatacağım
Yalnız hissettiğinde bile seni destekleyeceğim
Mutluluk yağmuru
Yalnız değilsin
Dev bir dostluk halkasıyla korunuyorsun